# 6 个 MVP 时间杀手和如何避免他们

> 原文：<https://itnext.io/6-mvp-time-killers-and-how-to-avoid-them-b87eee64ed8e?source=collection_archive---------4----------------------->

![](img/4464a27e1dec413460f4a8db80f0a93e.png)

当建立一个 MVP 时，你应该知道它背后的最终目标。根据《精益创业》一书的作者 Eric Ries 所说:“MVP 的目标是开始学习过程。”MVP 应该只是验证你想法的第一步。它最重要的用途是启动[构建-测量-学习](http://theleanstartup.com/principles)反馈循环。

因此，在这篇文章中，我将回顾人们在构建 MVP 时经常面临的时间杀手，以及如何避免它们并更快地开始学习过程。我将使用 JAMStack 作为例子，但是不管您使用的是什么栈，这些要点都适用。

# 证明

如果您可以避免在 MVP 中添加身份验证，那么您应该这样做。但是如果你做不到，你应该尽可能地将它外包出去。

根据我的经验，如果从头开始构建，认证是最耗时和最难实现的部分之一。许多事情都可能出错，如果您没有正确地实现它，您的应用程序将面临许多不同类型的攻击。

那么，为什么不让别人来帮你做这些繁重的工作呢？首先，与其提供传统的用户名/密码认证，我建议简单地添加 SSO。使用像谷歌或脸书这样的社交媒体提供商进行身份验证可能会节省你几天的开发时间。

但是即使自己实现 SSO 也需要时间。一些提供商充当中间人，为您解决所有主要的身份认证难题。使用它们的主要好处是:

*   这种提供者通常有一个支持 SSO 和用户名/密码身份验证的自托管表单。它们实现了安全认证和验证用户身份的算法。你需要做的就是读取操作的最终结果。
*   它们生成一个安全令牌，您可以使用它在客户端和服务器之间进行安全通信。
*   他们管理用户会话及其到期时间。
*   它们存储用户活动日志和敏感数据。

我通常的首选提供商是 [Auth0](https://auth0.com/) ，因为他们有一个多达 7000 名用户的免费层，并有各种不同语言的 SDK。也就是说，如果你超过 7K 用户大关，他们的定价可能会变得很高，这一点要记住。

# 后端

概括地说，服务器的主要目的之一是在客户机和数据库之间提供安全的交换。这意味着大多数 API 端点都是为客户端提供数据的。

如果您使用 [GraphQL](https://graphql.org/) ，您不再需要构建定制的 API 端点来获取和接收数据。您可以让客户灵活地直接查询您的数据库。这样你就能保证节省时间。

在设置 GraphQL 引擎时，有不同的选项。你可以自己托管，也可以使用云提供商。还有各种各样的引擎供应商，像 [Prisma](https://www.prisma.io/) 和 [Postgraphile。](https://www.graphile.org/postgraphile/)

最近我一直在我的项目中使用 Hasura，它为我节省了几天甚至几周的工作时间。你可以使用 docker 模板在你的服务器上运行 Hasura，但是为了节省构建 MVP 的时间，我使用了 [Hasura Cloud。](https://hasura.io/cloud/) Hasura Cloud 让你在几分钟内创建一个工作的 GraphQL API。

# UI 组件

有些人喜欢从头开始构建他们的 UI 组件。这是可以理解的，因为使用组件库有一些缺点。主要是，很难定制它们来满足您的特定设计。

然而，在构建 MVP 时，我不会在设计上花太多时间。记住，MVP 的唯一目的是开始构建-测量-学习反馈。所以考虑节省自己的时间，使用 UI 库。

如果你使用 React，Chakra-UI 是一个不错的选择。我经常使用它是因为它的灵活性和对[风格系统](https://styled-system.com/)的内置支持，这有助于快速原型制作。如果你想了解更多关于 Chakra-UI 的知识，请查看我的帖子[这里](https://isamatov.com/chakra-ui-react/)。

如果需要更高级的组件，比如带有下拉菜单或嵌套文件夹树的搜索输入，我经常使用 Atlassian 的 [Atlaskit](https://atlaskit.atlassian.com/) 。这个组件库的伟大之处在于，您不需要安装整个库就可以使用它。每个组件都有一个单独的 npm 软件包，您可以单独安装。

# AWS 服务

如果你有一个有点复杂的云基础设施，我建议使用[放大](https://aws.amazon.com/amplify/)。Amplify 是一套命令工具，您可以使用它来启动各种 AWS 服务。AWS 是这样描述的:“AWS Amplify 是一套工具和服务，可以一起使用或单独使用，以帮助前端 web 和移动开发人员构建可扩展的全栈应用程序，由 AWS 提供支持。”

在我参与的一个项目中，我们大量使用了 lambda 函数、DynamoDB 实例和 S3 桶。使用 Amplify 帮助我们根据需要快速测试、部署和关闭这些服务。

# 图像/视频托管

建立有效的上传、存储和下载文件的流程既困难又耗时。谢天谢地，有一些服务可以帮你完成这些任务。

例如，你可以使用 [Cloudinary](https://cloudinary.com/) 。Cloudinary 帮助您上传、处理和下载图像和视频。

与常规 S3 相比，使用 Cloudinary 的一些主要优势是:

*   优化和处理您的数据。你可以在应用程序的不同位置存储不同大小的图像，如全屏显示和缩略图。
*   开箱即用的高性能 CDN 分发版。
*   有用的 SDK 和 UI 小部件，你可以直接插入你的应用程序。

Cloudinary 提供了一个免费层，因此值得在您的下一个项目中考虑它。

# 部署

在部署客户端应用程序时，您有一些很好的选择。我喜欢用的是[威赛尔](https://vercel.com/)。Vercel 的伟大之处在于，你可以将它连接到一个特定的 GitHub repo，甚至是一个分支。Vercel 将自动跟踪您的推送，并重新部署新版本。

然而，Vercel 并不是唯一连接到 Github 的服务。另一个值得探索的好选择是 [Netflify](https://www.netlify.com/) 。

# 奖励:模板

如果您有一个堆栈和一组经常在项目中使用的库，那么设置一个预配置的模板是值得的。

Github 用户可以创建一个[模板库](https://docs.github.com/en/github/creating-cloning-and-archiving-repositories/creating-a-template-repository)，他们可以用它来引导一个新项目。以这种方式建立一个模板节省了我一个小时左右的时间，而我以前每次开始一个新项目都要花这个时间。

正如你所看到的，在构建 MVP 时，有很多方法可以节省时间，只要你留心。每天都有新的优秀工具出现，关注它们是值得的。希望这篇文章能给你一些新的想法，告诉你如何更快地构建和发布你的产品。

*原载于 2021 年 3 月 14 日 https://isamatov.com**的* [*。*](https://isamatov.com/time-killers-when-building-mvp-and-how-to-avoid-them/)